Pentru moment, vom folosi imagini placeholder simple pentru dezvoltare.

În directorul assets ar trebui să avem următoarele fișiere:
1. icon.png (1024x1024px)
2. adaptive-icon.png (1024x1024px)
3. splash.png (2048x2048px)
4. notification-icon.png (96x96px)

Aceste imagini vor fi înlocuite mai târziu cu design-ul final al aplicației.

Pentru acum, puteți descărca niște imagini simple de pe:
https://www.flaticon.com/ (pentru iconițe)
sau
https://placeholder.com/ (pentru splash screen)

Sau putem continua fără imagini și le vom adăuga mai târziu când vom avea design-ul final.
